## Задачи от Василия

1. Родители Васи Сидорова купили умный сейф и запрограммировали его на выдачу денег по отпечатку пальцев одного из
   родителей.
   ```
   smartDepositBox(true, false) -> true
   smartDepositBox(false, true) -> true
   smartDepositBox(false, false) -> false
   ```

2. После покупки сейфа в семье начался разлад по поводу выделению сыну денег и родители решили сейф перепрограммировать,
   таким образом, что бы он выдавал деньги только при обоюдном согласии родителей.
   ```
   smartDepositBoxVersionTwo(true, false) -> false
   smartDepositBoxVersionTwo(false, true) -> false
   smartDepositBoxVersionTwo(false, false) -> false
   smartDepositBoxVersionTwo(true, true) -> true
   ```

3. К родителям Васи Сидорова приехала Бабушка и сказала, что родители не умеют воспитывать сына и она сама знает, когда
   давать ребёнку деньги. Напишите программу выдачи денег Васе, если бабушка выдаёт деньги независимо от решения
   родителей.
   ```
   verySmartDepositBoxVersionThree(mamaPermission, papaPermission, omaPermission)
   ```

4. Родители Василия добились успехов в программировании и смогли передать свои знания сыну. Василий вырос и
   запрограммировал систему аварийного уничтожения первых космических кораблей земли, улетевших в Альфа-Центавру.
   Система уничтожения реагирует на ввод команд двух старших офицеров корабля.
   ```
   bigBadaBoom(true, true) -> true
   bigBadaBoom(false, false) -> false
   bigBadaBoom(true, false) -> false
   ```

5. На даче у родителей Васи Сидорова решили поставить звонок, который должен звонить при нажатии на кнопку звонка у
   калитки или у двери дома. Если соседские дети начинают играться и нажимать на кнопки звонка одновременно и на калитке
   и на доме, звонок не должен реагировать. Напишите программу управления звонком.
   ```
   doorbell(true, true) -> false
   doorbell(false, false) -> false
   doorbell(true, false) -> true
   ```

6. Программирование всё больше захватывало семью Василия и они решили сделать полностью умный дом. Для начала они решили
   сделать входную дверь учитывая новые стандарты. Дверь больше нельзя открыть обычным ключом, пока в доме есть интернет
   и она подключена к электросети. Напишите тесты для программы smartDoorCheckKey. Заказчик (бабушка Василия), хочет,
   что бы мы проконтролировали работу сторонней фирмы.

7. Сторонняя фирма не справилась с написанием программы. Напишите самостоятельно метод, который возвращает false, если
   дверь открыть ключом нельзя.

8. Родители сделали в итоге самостоятельно всё программирование вокруг двери не дожидаясь нас. Попробуйте угадать как же
   работает метод, который позволяет Василию открыть дверь телефоном, отпечатком пальца или введённым с клавиатуры
   паролем.
   ```
   verySmartDoor(false, true, false) -> true
   verySmartDoor(false, false, true) -> true
   verySmartDoor(true, false, false) -> true
   verySmartDoor(false, false, false) -> false
   ```

9. В девятом классе Вася ездил со своим и параллельным классом в Париж. Известно, что на двоих учителей нельзя брать в
   поездку больше 25 детей. Напишите проверочный метод
   ```
   paris(11, 15) -> false
   paris(11, 5) -> true
   ```
   
