Операторы нулевого слияния (nullish coalescing operators) в JavaScript представляют собой нововведение, добавленное в
ECMAScript 2020. Эти операторы позволяют элегантно работать с значениями, которые могут быть null или undefined. В
статье рассмотрим, что такое операторы нулевого слияния, как они работают и в каких случаях их следует использовать.

## Что такое операторы нулевого слияния?

Операторы нулевого слияния в JavaScript включают два оператора: `??` (nullish coalescing operator) и его асинхронная
версия `??=`. Они используются для проверки значения на null или undefined и возвращают альтернативное значение в
случае, если проверяемое значение является null или undefined.

Пример использования:

```javascript
const defaultValue = 'По умолчанию';
const someValue = null;

const result = someValue ?? defaultValue;

console.log(result); // Выведет: 'По умолчанию'
```

## Как работают операторы нулевого слияния?

Оператор `??` проверяет операнд слева от него. Если этот операнд равен null или undefined, оператор вернет значение
справа от него. Важно отметить, что оператор `??` отличается от оператора `||`, который считает также falsy значения,
такие как пустая строка `''`, число `0` и `false`.

Пример:

```javascript
const falsyValue = '';
const result = falsyValue || 'По умолчанию';
console.log(result); // Выведет: 'По умолчанию', так как пустая строка считается falsy значением
```

## Когда следует использовать операторы нулевого слияния?

Операторы нулевого слияния особенно полезны там, где необходимо явно проверить наличие значения null или undefined без
учета других falsy значений. Например, при получении аргументов функции по умолчанию или при работе с данными из API,
где некоторые поля могут быть неопределены.

## Заключение

Операторы нулевого слияния представляют собой удобный и часто необходимый инструмент в арсенале JavaScript-разработчика,
позволяя более надежно и четко работать с потенциально отсутствующими значениями. Их использование способствует
улучшению читаемости кода и избавляет от лишних проверок на null и undefined.

В JavaScript эти операторы стали доступны начиная с версии ECMAScript 2020 и могут быть использованы в современных
проектах для улучшения качества кода и его надежности.